1:Wenn eine Funktion zurückgegeben oder als Parameter übergeben wird. 

2:
a) #t , x wird als FUnktion verwendet
b) #f, Argumente müssen listen sein, Rückgabe wert das Produkt
c) #f, + ist nicht auf funktionen definiert -> x und y müssen Zahlen sein, als Rückgabe Summe
d) #t, Rückgabewert sind vergleichsoperationen
e) #t, f ist Funktion

3:
Die Funktion List und die 4 als zweites Argument sind in der Closure gebunden

4:
1 + (2 +3) + (3+ 3) + (5+3) = 20

Für jedes Listenelement Wahrheitswert ob grade '(#t #f #t #f ...

Liste mit den Zahlen der Liste -> '(3 4 -7)

Alle Zahlen, bei denen ermittle vergleichoperator 11 Zahl größer zurück gibt, da dieser Vergleichsoperator > ist, was den Filter test-vergleich erfüllt.
-> '(-45 -6)

 
